Яндекс.Самокат — сервис, который позволяет взять самокат в аренду на несколько дней.

Задача 1.
Протестировать веб-приложение Яндекс.Самокат.

Выполнение задачи:

1. Анализ и декомпозиция требований;
2. Разработка Mindmap функциональности формы заказа (логика работы и вёрстка);
3. Составление чек-листа по требованиям к функциональности экрана «Статус заказа»;
4. Тестирование доработки фронтенда с помощью Charles;
5. Составление проверок на валидацию полей для экрана «Сделать заказ» (выделение КЭ и ГЗ);
6. Проведение тестирования всей функциональности приложения не только по получившимся чек-листам/таблицам, но и по остальным макетам и требованиям;
7. Заведение баг-репортов.

Задача 2.
Протестировать мобильное приложение для курьеров Яндекс.Самокат.

Выполение задачи:

1. Анализ и декомпозиция требований;
2. Проектирование тест-кейсов на логику работы приложения и вёрстку;
3. Проверка смены статусов заказа пользователя в веб-приложении при различной активности курьеров в мобильном приложении;
4. Заведение баг-репортов.

Задача 3.
Протестировать API приложения Яндекс.Самокат.

Выполение задачи:

1. Анализ и декомпозиция требований;
2. Разработка чек-листа, который включает:

- Проверки регистрации курьеров в приложении,
- Проверки получения данных о заказе по его номеру отслеживания,
- Проверки на сохранение регистрационной информации курьеров в БД;

3. Заведение баг-репортов.
